食得未啊？
個肉餅過咗八秒就得㗎喇，吓？
實冇嘢係快得過微波爐㗎四、三、二、一
叮
肉餅搞掂喇
趁佢仲熱，快啲落嚟食啦
呢嚿太乾喇，噉就畀你食啦，麗莎
星期四，肉餅之夜，以前係噉
而家係噉，將來都會係噉，你講咩啊？
你一直教我哋要胸襟廣闊
嘗試新事物，要活得…
麗莎，邊個教你講啲噉嘅嘢㗎？
耶
收聲啊
麗莎講得啱喎
聽晚我哋不如幾個出去食啦，你話聽晚？
星期五？
豬扒之夜？
老婆啊
豬瘟之後我哋未試過唔過豬扒之夜㗎喎
星期五豬扒之夜
由搖籃到墳墓刻喺
上帝圖書館嘅一嚿石頭上
得喇…
你想去邊度食啊？
只要唔係漢堡、薄餅或者炸雞就得喇
好，就去火星啦
嗯，艾摩街開咗間壽司店啊，壽司？
我之前喺遊樂場度聽過啲朋友講
其實咪即係生嘅魚啊
噉你朋友喺遊樂場度講嘅並唔係錯得晒𠸏
壽司係一種好好味嘅食物，老公
不如去試下啦
去食啦，好心你唔好咁盟塞啦
如果第一次講咗唔去
你覺得第二次我就會應承你喇咩？
唔會，但係講多次你一定會
噉你試下啦，去食啦，唔係，去食啦
唔係，去食啦，唔係，去食啦，唔係
去食啦，唔係，去食啦
唔係，去食啦，得啦…
去啦
歡迎光臨
你哋唔使咁緊張嘅呢
我哋啲廚師同你哋打招呼嘅呢，噢
係呀？
大家好
呢度係卡拉OK吧㗎呢，雖然而家冇人
但係一陣就會坐滿晒
飲到踎晒嘅日本商人嘅呢
你好，我叫小明，請問想要啲咩呢？
我哋未嚟過㗎
你會有啲咩推介畀我哋食呢？
我哋嘅壽司拼盤呢，就包羅萬有𠸏
好好食啊，想唔想試下？
就要一份啦，要多份
唔該我就要兩份鯖魚
一份章魚同埋一份鰻魚，好啊
你哋有冇捲得死人嘅巨型章魚啊？
今日冇啊，噉嚟呢？
都幾難揀喎，樣樣都幾恐怖
唔該一份呢個，同埋一份呢個
仲有呢個
點啊，師父？
唔掂啊…
天袋
你切到條魷魚好似由一個盲人去切咁
一啲都唔掂啊
好彩我胸襟廣闊咋
真係唔錯喎，幾得意
我試下嚿粉紅色先
好味啊，食多件
正啊，條魚真係好有鮮味
我叫做板井里奇
我係一個麻醉學家
今晚我想…
將呢首歌獻畀我老婆派第
我哋係喺旅行嘅車上出生
媽媽用嚟賺錢
爸爸會做任何嘢
我仲想要兩份呢個，兩份海膽，仲有…
我想試下呢個飛魚手卷啊
加生鹌鹑蛋會好食啲㗎，一於噉話
Who's the black pride dip that's a sex machine to all the chicks？
Shaft
You're damn right
Who's the cat
that won't cut belt？
When there's
danger all about？
Shaft
Rattlehoon
我一定仲有嘢係冇食到嘅
係喇，係呢樣喇，呢樣…
呢…
呢樣係…
係河豚啊，但係我一定要提下你，得啦
蛇啦，我要河豚啦
They say this cat
chef's a bad mother
Shut your mouth
But I'm
talking about chef
Then I can dig it
He's a
complicated man
But no one
understands him but his woman
John Chef
佢嚟喇
交畀你喇
一份河豚…
如果整得唔好嘅話，噉會…
係啊，我知係會中毒身亡，但係
整得好嘅話，就會非常好食
噉我要叫師父整
卡巴小姐
呢啲頭髮聞落真係好香啊
師父，而家廚房需要你啊
唔好話咗交畀你啦，蠢材，但係師父
呢樣需要你嘅手藝㗎，冇嘅手藝
而家唔得閒，你做啦
呢度有毒嘅，喺呢度
小心啲
專心啲，我要河豚啊
河豚真係好好食啊
噉至弊喇，毒蛇嘅肉都唔食得
你喺度做乜嘢啊？唔好咗喇…
唔好咗喇…
唔好咗喇
咁鍾意試新嘢吖嗱，咁鍾意食河豚吖嗱
又唔見食豬扒中毒喎
你太太同意咗由我講畀你知，唔使啦
我好了解我老婆㗎
嘩，係一個好消息？
唔係啊，阿森先生
我問過間餐廳嘅廚師，佢話畀我聽
你好有可能係食咗河豚嘅毒狼
所以
你淨係得返一日命，得返一日命？
計落只係剩返22個鐘咋，噢，老婆
我就嚟死喇…
不過今次算好彩㗎喇
因為你唔會有任何痛苦
可能係去到聽晚，你心臟會突然爆炸
你而家有恐懼係正常嘅
因為你將會經歷五個階段
第一階段係否定，冇可能㗎
因為我唔會死
第二就係憤怒，你呢個醫生，真係…
跟住呢，就係恐懼，跟住呢，係咩啊？
協商，醫生，你要救我啊
要我做咩都得
最後就係接受事實，係𠸏？
人生難免一死，阿森先生
你嘅進展好驚人
我應該畀你哋單獨相處
呢本小冊子可能幫到你
如何等水？
喂啊，老婆，做咩唧？
而家係我死，又唔係你死啊
對唔住啊，老公
有冇諗過同啲仔女講咩啊？
冇啊
噉只會令佢哋難過我希望我
最後嘅家庭時光係會好快樂㗎
噉你有冇諗過聽日要做啲咩㗎？
寫低咗喇
乜咁多呀？
其實仲有幾樣我未寫㗎
我哋一齊孭孭嗰陣
你係用咩字嚟形容㗎？
老婆，你話親密嗰陣？
要同馬吉親密
我可唔可以建議一樣吖？
我想同你一齊早起去睇日出啊
一齊去睇日出
由六點開始同愛人度過我人生最後一天
11點半？
今次弊喇，老婆，你做咩唔叫我起身啊？
你瞓喺牀度瞓得好稔啊
除下我都成日瞓㗎啦
而家有好多重要事要做啊，巴豆…
要同巴豆好好傾偈
過嚟吖，搞咩啊？
唔係啊
我只係想同你好好傾下偈
阿仔，呢間屋除咗我，得返你一個男人
所以你一定要幫手
喂，我做咗好多家務
麗莎乜都唔做，點解你唔話佢喎？
收聲啊，巴豆
老竇係為你好咋，等我分享樣好嘢啦
一生人入面最實用嘅三句説話，第一句
「幫我頂住」
第二句，「好主意啊，老細」
第三句，「之前就係噉㗎啦」
真係幾好喎
好喇，而家教你點剃鬚
最後呢
就係剃個鼻下面呢個位
跟住，我哋要去搦一張蠟紙
將蠟紙撕成一片片
然後貼喺呢度
同埋呢度
就係流血嘅地方
呢度噉樣，唔使驚，啲血會黐住張紙
而家，就搽啲潤膚水
好辣啊
剃鬚就係噉㗎喇
你個衰…之前就係噉㗎啦
噉先係我個乖仔啊
聽下泥沙吹熄時風
爹哋，係咪唔想聽呢啲噪音啊？
唔係，畀我聽下啦，點解𠸏？
爹哋想聽要解釋㗎咩？
就當show下你嘅才能好唔好啊？
噢嗬？
好嘢，噉樣先係噉喎
Ho ho，woo
Oh，I want to
be in that rumba
When the
saints go over there
Oh，over there
拍條片畀馬鈴薯
係啊，心華，你嚟就啱喇
我哋正緊拖肥糖啊
喺萊德屋企永遠都咁歡樂㗎
你話係咪啊？
不嬲都係噉㗎啦，係嘞
可唔可以借你部攝錄機啊？
當然可以啦
係喇
不如聽日同埋你屋企人過嚟呢度燒嘢食吖
唔喇，點解唔嚟啊？
之前買嗰個燒肉架都未用過喎
唔得閒嚟啦，我哋用佢嚟燒啲好嘢食
奈得啊，我話咗唔得閒
聽日？
當然冇問題啦
我不知幾鍾意宵夜食啊
我今次會帶埋最新鮮同埋
最正嘅牛扒過嚟一齊食嘅
聽日見啦
聽日都死喇，我點會嚟喎？
點講得喇？
搞掂晒
今次呢條片係拍畀我嘅細女瑪基睇嘅
嘿，瑪基
爸爸而家喺第二個世界啊
希望冇嚇親你啦，係喎，瑪基
你應該大個女喇
你應該會好好奇同埋好想知你
嘅爸爸係一個點樣嘅人㗎
佢其實好單純，好温和
好錫佢嘅仔仔女女
喂
係啊，佢喺度啊，你邊位揾佢啊？
巴特，你有朋友揾你啊
阿霸，吓？
噢，係你呀？
揾我咩事啊？
阿霸，我哋係咪冇一齊玩過啊？
我知就冇喇，冇去過釣魚
冇玩過拋波波，就冇攬過大家
我哋冇跳過舞𠻹，你想講咩啊？
我淨係想同你講…
我愛你啊，阿霸，真係？
阿仔
我都愛你啊，嚟，我哋攬下啦，阿伯
阿輝仔，阿伯，阿輝仔
好啦，阿伯
係噉
我要走喇，唔好走啦
我哋不如聚一聚啦
不如就…
去釣魚吖，但係我仲有好多嘢要做啊
下次先啦，好啦
我哋去買啲餸啦
冇時間做呢樣喇
呢樣我都好想做㗎
我捉到你喇
阿霸用晒我嘅最後時光
我今日玩得好開心啊
我愛你啊，乖仔
真係吖，啲老人家都好鍾意玩㗎喎
衰車，你行快啲啦，今日好趕時間喇
好對唔住啊，我知我開得太快
快啲畀張牛肉乾我啦，講咩話？
畀張牛肉乾我啊
你而家命令差人做嘢呀？
我畀税國家，國家畀人工你
所以當我要求你畀牛肉乾
你就一定要畀我啊
我哋可以唔畀㗎
可能我哋今次想拉你去坐監呢？
睇下你今次仲可以做咩？
又幾好聽喎，咩事入嚟㗎？
唞夜喇
好啦，晒命佬，畀你打一個電話啦
咪住，唔可以打畀老婆㗎
今日係我嘅最後一日
我唔想令佢難過啊，係喇，打畀芭莉
Nobody's here…
咩話？
係嗰啲新奇嘅電話留言錄音帶呀？
今次真係多謝你啊，芭莉
我曬咗個電話畀你呢一個蠢…
我喺度…
好
嗨，河馬，喺監倉，快啲救我啦
你講真嘎？
你去窗嗰邊啦
嗨，鄰居，我見到你喇
快啲帶50蚊過嚟補息我啊，仲講…
你話50蚊？
你今次搞邊貨啊？
邊有可能有50蚊喎？
薄餅
點解着靚衫𠸏？
因為今日我想着靚衫食晚餐囖
點解用靚碗碟𠸏？
因為今日我想用靚碗碟食晚餐囖
噉蠟燭呢？
因為今日我想點蠟燭囖
噉點解要等爹哋啊？
因為我哋愛你爸爸
想佢同我哋一齊食晚餐囖
噉佢去咗邊度啊？
呢度48個7毫半
生手嘅錢我哋唔收㗎
你又係𠸏？
都就嚟走喇
做咩唔揾我哋班兄弟出嚟飲啤酒喎？
巴尼啊，睇下
我張清單上面仲有好多
嘢今日都嚟唔切做啊
嘿，我老細喎，史密斯
你睇下紅色頭髮嗰個女仔隻腳
真係掂啊，冇得彈啊，係幾掂喎
賓斯先生
嘿，賓斯，入底褲啦你
個鄉下佬邊個嚟㗎？
嗰個係…
河馬阿森，係我哋第七區嘅員工嚟㗎
你話阿森？
叫佢星期一九點上嚟辦公室見我
睇下究竟係邊個要呃底褲
嘩，真係好啊
終於可以喺死之前叫呢個老細呃底褲喇
嗱，河馬，不如噉吖
趁仲有時間去飲下啤酒啦，好冇？
我去打電話先，咔吱
呢度係摩爾酒吧，有咩可以幫到你啊？
我想揾華團，佢姓…
豪
你等一陣啦
喂，有冇人叫華團啊？
豪華團
喂，咁多位，我想揾豪華團啊
豈有此理啊
你個衰人，我話你知啊，你因住嚟啊
畀我揾到你出嚟嘅
我一定會將你千篇拆骨㗎
打唔通喎，魔耳，整杯最後嘅啤酒嚟喇
靜啲，咁多位，我要講啲遺言啊
我未同你哋講過呢啲啊
我有時做嘢嗰陣
一諗起你哋就會笑
所以我成日諗語言表達唔到，「波莉
我愛你」
「公主，請入嚟」，「請走開」
「巴尼，我愛你」
「歐洲情調」
係喇，巴尼，我要走喇
搞掂未啊，巴尼？
快啲啦，我已經好快㗎喇，唔好催我啦
哎吔，我等唔切喇
老婆，我而家返嚟喇
佢去咗邊啊？
老婆
老公
愛你…
老公，我今日下晝寫咗首詩畀你啊
叫做《獻給丈夫》
得喇…
呢刻烏雲正在聚集，得喇，老婆
唔使讀啦
大雨即將來臨
我的愛人要離去
但，首先
請聆聽我的呼喚
我將會永遠都愛你
唯一的、所愛的、所有的
真係一首好詩啊
再見喇，瑪基
要保持住你嘅可愛
再見喇，麗莎
我一定會以你為傲
再見喇，巴豆
我鍾意你張被
聖經錄音帶？
呢餅…
噢，係由娜利京朗讀
嗨，我係拿力京
由一開始神就創造咗天同地
地係空虛混沌
伊萊莎生咗菲尼哈，菲尼哈生咗阿畢蘇
阿畢蘇…
阿漢馬斯…
跟住冇幾耐呢，阿瑪莉亞就生咗…
莎羅就…
沙勞就生咗希基亞
當父親之心要傳畀兒子
兒子之心就要傳畀父親
如果唔係，我就會詛咒呢個大地
就係噉，我哋而家不如去飲杯咖啡
飲碗酸麪包湯
我好鍾意聖安東尼馬刺
今年佢哋一定會贏到總冠軍
好喇，我都冇咩好講喇
老公
係口水？
暖㗎喎
佢冇死啊
老公…
醒啊，你冇死啊，咩事啊？
唔好嘈住我啊，醒啊，你冇死啊…
你喺度講咩啊？
你冇死到啊
我冇死…
呢件事好值得開心啊
由今日起，我要充實噉過每一日
掂啊
係連續三次全中啊
我哋再睇過一次嗄
你睇下
全中
三次全中
呢球真係碌得好靚，簡直就係完美
呢個弧度，呢個力度
呢隻火雞可以話係100分
如果今次可以全中，就落後40分
呢場比賽仍然未分高下
你講得啱，只不過
好可惜佢由一開始就用錯咗箭術
呢個投手…
第七、八、九球嗰陣
先至會嚟個大爆發
我好記得佢幾年前喺呢個比賽度
都試過落後好多分
跟住就喺第七、八、九球，嚟個大爆發
佢而家準備好喇
佢想追返呢一球呢
噉就一定要保中先至得